Tracing von (Open-Source) Projekten mit Maven

How to Mavenize your project in 5 Minutes

Maven ist ein Werkzeug der Apache Software Foundation, das den
Entwickler bei Routine-Aufgaben unterstützt und mit wenig Aufwand
Projekt Tracing ermöglicht. Kurz gesagt: Für ein Open-Source Projekt
wird ein Editor, ein Compiler und Maven benötitgt.

Wir möchten mit dem Vortrag einen Einblick in Maven geben und unsere
praktischen Erfahrungen schildern:

 - Installation von Maven
 - Building und Releasing mit Maven
 - Erstellen von Projekt-Dokumentation
 - Erhebung von Projekt- und Prozess-Metriken

Tammo van Lessen und Steffen Pingel sind Softwartechnik-Studenten und
Open-Source Entwickler, die Maven in ihren Projekten einsetzen und
selbst mit Begeisterung Maven Plugins entwickeln.
